Gracias por tu arduo trabajo.
Señor Gong,
resulta que tengo
la información del hotel de Qin Xiaoya y este hombre
permanecer en la misma habitación.
Te lo enviaré en breve.
Excelente, Stevens.
Gracias.
Cuando vengas,
Te invitaré a una olla caliente.
Es usted muy amable, Sr. Gong.
no es nada,
apenas vale la pena mencionarlo.
Pero la olla caliente
Suena genial.
Señor Gong,
Todo está listo por nuestra parte.
Sólo da la palabra,
y las noticias sobre Qin Xiaoya y su amante.
se extenderá como la pólvora.
Ni siquiera nos costará ser tendencia.
Bien hecho.
En realidad, ya tenemos
tanta evidencia.
Sólo tenemos que traerlos para hablar.
Gracias.
Sólo una charla,
y el problema está resuelto.
¿No es esto ir demasiado lejos?
¿Demasiado lejos?
Esa mujer causó que Tang Xue
casarse con Wang Shaocong.
Y ella forzó ese matrimonio con su embarazo,
lo que enfermó a la madre de Tang Xue
y finalmente la llevó al suicidio.
Lo que estamos haciendo no está demasiado lejos en
absoluto.
Esta vez vamos tras ella
la vamos a aplastar por completo.
Cuanto más profundo es el amor, más profundo es el
odio, ¿eh?
¿De qué tonterías estás hablando?
No me atrevería, no me atrevería.
En retrospectiva, estoy un poco asustado.
Casi ofendí a Tang Xue hace un tiempo.
Tuviste suerte.
Muy bien,
Notifique al departamento de relaciones públicas
inmediatamente.
En tres minutos,
lanza todo.